Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
Miss.
Merindukan.
First Madam told me to pass this to you.
Ibu Pertama meminta saya untuk menyampaikan ini kepada Anda.
What is this?
Apa ini?
First Madam said you lost a pair of earrings.
Ibu Negara bilang Anda kehilangan sepasang anting.
To cheer you up,
Untuk menghiburmu,
she got this especially for you.
dia mendapatkan ini khusus untukmu.
=Episode 13=
=Episode 13=
She has the cheek to be staying here
Dia punya nyali untuk tetap tinggal di sini
after committing such a shameful act.
setelah melakukan tindakan memalukan seperti itu.
Did you stay out all night
Apakah kamu begadang sepanjang malam?
to practice violin again?
untuk berlatih biola lagi?
We're having this again.
Kita mengalaminya lagi.
Instead of having your breakfast,
Daripada sarapan,
where are you going?
Kamu mau pergi kemana?
You're such a busybody.
Kamu orang yang sangat sibuk.
You look all unkempt.
Kamu terlihat tidak terawat.
If Governor came home and saw you in this state,
Jika Gubernur pulang dan melihat Anda dalam kondisi seperti ini,
he'd scold you again.
dia akan memarahi kamu lagi.
Alright.
Baiklah.
Go on and keep your violin away.
Ayo, jauhkan biolamu.
Pardon me, Governor!
Maafkan saya, Gubernur!
The merchant ship was robbed
Kapal dagang dirampok
and the Sheng family offered to pay five times the compensation.
dan keluarga Sheng menawarkan untuk membayar kompensasi lima kali lipat.
The credit is all yours.
Semua penghargaan adalah milik Anda.
Thank you, Governor.
Terima kasih, Gubernur.
Let's dig in.
Mari kita mulai.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Did you tie that?
Apakah kamu mengikatnya?
Yes.
Ya.
Qingwan liked to dress you up this way
Qingwan suka mendandanimu seperti ini
when you were young.
ketika kamu masih muda.
Governor.
Gubernur.
What is it?
Apa itu?
Father!
Ayah!
Scram!
Enyahlah!
Tell me.
Beri tahu saya.
Where did you get this?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Miss.
Merindukan.
Today,
Hari ini,
you've upset Governor.
Anda membuat Gubernur kesal.
Because of that pair of earrings?
Karena sepasang anting itu?
Listen here.
Dengarkan di sini.
This pair of earrings
Sepasang anting ini
actually belonged to another madam.
sebenarnya milik seorang nyonya lain.
Back then,
Saat itu,
Governor married her.
Gubernur menikahinya.
She went crazy
Dia menjadi gila
not long after that.
tidak lama setelah itu.
She always tried to get rid of Governor.
Dia selalu mencoba menyingkirkan Gubernur.
To our surprise, she eventually took her own life.
Yang mengejutkan kami, dia akhirnya bunuh diri.
She even cursed Governor
Dia bahkan mengutuk Gubernur
an ugly death.
kematian yang buruk.
Finally, she tore off
Akhirnya dia merobeknya
part of Governor's arm.
bagian dari lengan Gubernur.
Miss.
Merindukan.
You must be cautious after this.
Anda harus berhati-hati setelah ini.
I'm off.
Aku pergi.
Those earrings belonged to your mother?
Anting itu milik ibumu?
Yes.
Ya.
Someone has tried to frame you
Seseorang telah mencoba menjebakmu
with my mother's tragedy.
dengan tragedi ibuku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Governor.
Gubernur.
I've passed your message to Miss Qingwan.
Saya telah menyampaikan pesan Anda kepada Nona Qingwan.
It's time to create chaos in this household.
Sudah waktunya menciptakan kekacauan di rumah tangga ini.
Only then do I get to know
Baru saat itulah aku bisa tahu
whose side they're on.
pihak mana mereka berada.
Now,
Sekarang,
let's see how we can turn the tables with this white piece.
Mari kita lihat bagaimana kita dapat membalikkan keadaan dengan bagian putih ini.
Do we join hands
Apakah kita bergandengan tangan?
or hurt each other?
atau menyakiti satu sama lain?
(Huo Residence)
(Kediaman Huo)
Governor.
Gubernur.
Are you here to plead on her behalf?
Apakah Anda di sini untuk membela dia?
No.
TIDAK.
I've found out that she's part of the Huofeng Gang.
Aku tahu dia bagian dari Geng Huofeng.
Huofeng Gang
Geng Huofeng
are refugees stationed at sea.
adalah pengungsi yang ditempatkan di laut.
And they robbed
Dan mereka merampok
the merchant ship full of arms.
kapal dagang yang penuh dengan senjata.
(Huofeng Gang)
(Geng Huofeng)
Where are those arms now?
Di mana lengan itu sekarang?
I've sent our men to look for them.
Saya telah mengirim orang-orang saya untuk mencari mereka.
Then
Kemudian
I'll sneak those arms back here.
Aku akan menyelundupkan senjata itu kembali ke sini.
Not only will we lose nothing,
Kita tidak akan kehilangan apa pun,
but we'll also receive the five-time compensation from the Sheng family.
tetapi kami juga akan menerima kompensasi lima kali lipat dari keluarga Sheng.
As expected of my good son.
Seperti yang diharapkan dari anakku yang baik.
However, explain yourself.
Namun, jelaskan diri Anda sendiri.
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I know you've always found her suspicious.
Aku tahu kau selalu curiga padanya.
Thus, to figure out her identity,
Oleh karena itu, untuk mengetahui identitasnya,
I approached her on purpose.
Aku mendekatinya dengan sengaja.
You've raised me up.
Kau telah mengangkat derajatku.
Of course I'm always on your side.
Tentu saja aku selalu di pihakmu.
Fine.
Bagus.
Bring that Huofeng Gang woman here
Bawa wanita Geng Huofeng itu ke sini
and prove
dan membuktikan
whose side you're actually on.
di pihak mana Anda sebenarnya berada.
Why?
Mengapa?
You can't bring yourself to do so?
Anda tidak sanggup melakukannya?
I won't let you down.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Great.
Besar.
Xiu told me
Xiu memberitahuku
that you're from the Huofeng Gang.
bahwa Anda dari Geng Huofeng.
I know nothing about that.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
This is salt water.
Ini air asin.
Once the whip has tore your flesh apart,
Setelah cambuk itu merobek dagingmu,
the salt water will enter your wound.
Air garam akan masuk ke lukamu.
Since you refuse to come clean,
Karena kamu menolak untuk jujur,
don't blame for what I'm about to do.
jangan salahkan atas apa yang hendak kulakukan.
Let's see how long you can stay stubborn.
Mari kita lihat berapa lama Anda bisa tetap keras kepala.
This dagger.
Belati ini.
Do you recognize it?
Apakah Anda mengenalinya?
Well, take good care of her.
Baiklah, jaga dia baik-baik.
Take him away.
Bawa dia pergi.
So?
Jadi?
Have you made up your mind?
Apakah Anda sudah memutuskan?
This man said he knows you.
Pria ini mengatakan dia mengenalmu.
Yes.
Ya.
I'm part of the Huofeng Gang.
Saya bagian dari Geng Huofeng.
They turned me into a showgirl
Mereka mengubahku menjadi seorang gadis panggung
to get them money
untuk memberi mereka uang
and be their mole.
dan menjadi mata-mata mereka.
If I didn't do as they said,
Jika aku tidak melakukan apa yang mereka katakan,
they'd hit me.
mereka akan memukulku.
During the birthday banquet, I sneaked into the Huo Residence
Saat pesta ulang tahun, aku menyelinap ke kediaman Huo
to get them intel.
untuk mendapatkan informasi mereka.
To my surprise,
Yang mengejutkan saya,
I'm the daughter of the Huo family.
Saya putri keluarga Huo.
If so,
Jika demikian,
this man is the one who barged in to the residence.
Pria ini adalah orang yang menerobos masuk ke dalam rumah tersebut.
That's right.
Itu benar.
I thought
Saya pikir
no one could bully me
tidak ada yang bisa menindasku
when I found my parents.
ketika aku menemukan orang tuaku.
Unexpectedly,
Mendadak,
they caught me
mereka menangkapku
and told me to assassinate you.
dan menyuruhku membunuhmu.
But how could I do so?
Tapi bagaimana saya bisa melakukannya?
You're my father after all!
Bagaimanapun juga, kau adalah ayahku!
Tell me.
Beri tahu saya.
Who's the leader of the Huofeng Gang?
Siapa pemimpin Geng Huofeng?
Who's the leader
Siapa pemimpinnya?
of the Huofeng Gang?
dari Geng Huofeng?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
Its leader rarely made an appearance.
Pemimpinnya jarang muncul.
She's nothing but an ungrateful orphan!
Dia hanyalah seorang yatim piatu yang tidak tahu berterima kasih!
She didn't have the right to meet the leader!
Dia tidak punya hak untuk bertemu dengan pemimpinnya!
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪